Original Sub: HorribleSubs
Didepan kalian ini, tiga
pintu keluar
yg mengarah langsung
ke ruang tahta.
Ok, kita semua sudah sepakat.
Kita akan memakai pintu keluar terdekat,
dan menyelinap masuk dari sebelah tangga pusat.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Gue Pikir Libur Loh!
Kebingungan x Dan x Ekspetasi
Memang ini ide yg bagus mengingat
Leol-sama begitu memujiku,
tapi menetralkan Nen itu susah.
Makin kuat Nen-nya,
perutku jadi makin besar.
Ini bukan ide yg bagus.
Bagi wanita, bentuk badan yg
berubah itu sangat fatal.
Aku mau minta imbalan
yg lebih besar ke Leol-sama ah!
Benar gak, Shidore?
Punya bawahan yg gak bisa
bicara memang bagus, tapi...
Kamu harusnya bisa lebih
banyak bicaranya.
Kalian diijinkan
menembaknya di tempat!
Dia orang asing, dia tak akan bisa berbaur
dengan penghuni sini!
Sial! Brengsek wanita itu!
Apa sih maunya?
Hei!
Berapa kali kubilang jangan
memakai HP-mu disini?
Gelombang radionya menyakitkan telingaku,
dan buatku pusing!
Aku juga bisa dengar apa
yg kamu bicarakan.
Sekali lagi kudapati kau memakai HP-mu lagi,
kubelah HP & tanganmu.
Be-Begini... Ada hal mendesak
yg perlu kita hadapi.
Makanya aku terpaksa memakai HP-ku.
Sebegitu pentingkah kamu
temukan wanita yg kabur itu?
Aku bisa mencarinya untukmu.
Be-benarkah?
Hidungku ini tajam sekali...
Kalau kamu punya salah satu barang miliknya,
aku bisa melacaknya.
Para Pengawal Utama menyukaimu,
begitupula denganku!
Jadi, tak ada salahnya kan
kalau kita saling membantu.
O-Ok!
Tunggu, aku akan membawakanmu
barangnya.
Aku akan menjadi Raja
dari balik layar.
Untuk itu, aku perlu dekat
dengan Bizeff, bukan Sang Raja.
Welfin-sama, ada peringatan darurat.
Duh.
Setiap ada pion yg bertransmisi,
selalu nyeri kepalaku.
Baunya seperti...
darahnya Taragette.
Ada bercak darah
dan sepatu kotor.
Ada penyusup!
Bila penyusup itu melepas sepatunya
supaya tak ada jejak kaki,
berarti dia ada di sekitar gedung ini.
Dia tak sempat sembunyikan
sepatunya kalau
dia sedang buru-buru...
Minggu kemarin,
hari apa hujannya?
Itu hari dimana
Taragette menghilang.
Aku yakin penyusup inilah
yg membunuhnya waktu itu.
Artinya dia saat itu sedang
membuang mayat Taragette
dan tak sengaja sepatunya tertinggal.
Di sekitar sini tak
terlihat jejak darah.
Kalau pelakunya membungkus
mayatnya dengan sesuatu,
berarti dia punya
persiapan yg cukup matang.
Apa misinya memang cuma
menculik prajurit tertentu?
Tapi apa alasannya?!
Sial, aku makin bingung!
Apa baiknya aku minta
saran dari Shaiapouf?
Jangan, aku tangkap sendiri saja penyusup
itu dan menginterogasinya.
Penyusup itu berhasil
masuk ke istana!
Orang ini datang sebelum
para wanita Bizeff...
Ikuti aku!
Siapa namamu?
K-K-Komugi.
Kalau nama Yang Mulia?
Aku tak sempat
tahu nama beliau...
Aku tak sabar ingin
main lagi!
Siapa aku?
Raja tak bernama... di istana pinjaman.
Rakyatku cuma boneka-boneka
tak berotak.
Bila anugerah dari Surga ini
memang sudah takdirku...
Aku yakin nanti perlahan-lahan
akan mengalami kebosanan!
Jangan mengikutiku.
Iya, tapi..
Jangan buatku mengulang perintah.
Sekarang kita semua sudah
pernah di pukul oleh Sang Raja.
Sang Raja bilang kalau En-mu
itu membuatnya terganggu.
Sudah kuperhitungkan beliau
akan berkata demikian.
Tapi aku tak bisa melonggarkan
keamanan kita...
Coba bilang sendiri ke Sang Raja sana!
Aku tak mau di pukul lagi.
Bagaimana kalo gini?
En hamba tidak menjangkau beberapa
meter radius dari Yang Mulia.
Dengan begitu, keberadaan hamba
tak akan mengganggu Yang Mulia.
Lalu aku harus diam
di satu tempat saja?
Kalau seperti itu
aku jadinya tak akan
bisa bergerak.
Aku menolak kalau pergerakanku
terus di monitor.
Bukan, bukan begitu maksud kami.
Jadi aku hanya bisa merasa
tak di dalam area En-mu
dalam jarak yg
sangat terisolir itu.
Kalau aku mau pindah, harus menyuruhmu
dulu untuk pindah juga?
Semua keputusan hamba
serahkan pada Yang Mulia.
Fokuskan saja En-mu
di area luar istana ini.
Aku mau terus seperti
itu sampai operasi seleksi besok.
Kau keberatan?
Kau pikir itu tak akan cukup
bila ada serangan dari luar kan?
Atau jangan-jangan kau berpikiran
kalau musuh sudah ada di dalam sini?
Kalau iya, sama saja kau mengakui
En-mu itu tak berguna, iya kan?
Yang Mulia benar sekali.
Bila En hamba difokuskan
ke area luar saja, maka tak akan bisa mendeteksi
adanya serangan dari bawah tanah.
Selain itu,
En hamba juga tak akan bisa mengenali
musuh yg sudah ada di dalam.
Maksudmu Komugi?
Bukan, di dalam istana ini
masih ada 11 jendral kita,
dan mereka bisa bebas
keluar masuk.
Dilakukan pemeriksaan menyeluruh
setiap kali ada yg masuk,
tapi kalau sampai jendral tersebut
ternyata dalam kendali musuh,
akan susah untuk mengetahuinya.
Itu artinya..
Cukup.
Kau kuijinkan memakai En
di lantai 1 saja!
Dengan begitu kau juga bisa
mengenali adanya serangan bawah tanah!
Beritau semua untuk tidak
memasuki lantai 2 atau diatasnya.
Kalau sampai ada yg melanggar,
aku akan bertindak keras.
Selain itu, kalian juga
jangan masuk kecuali kupanggil!
Kalau kalian menggangguku,
konsekuensinya akan menyakitkan!
Semut-semut lain
tak diijinkan di lantai 2 dan seterusnya...
Kalau begini aku
harus dimana?
Menurutku, di tangga pusat yg
menghubungkan lantai 1 dan 2 saja...
Kalau ada penyusup yg
datang dari bawah tanah,
posisimu pas untuk bisa
mengatasi mereka.
Sang Raja akhir-akhir ini
suka marah.
Apa beliau begitu karena selalu
kalah bermain Gungi?
Aku punya pemikiran lain
penyebab beliau gampang marah.
Kemampuanku, Spiritual Message, akan bisa
memastikan kecurigaanku.
Tapi, itu akan membuat
Sang Raja tersinggung!
Ah tidak, itu cuma alasanku saja...
Alasan sebenarnya adalah aku takut.
Begitu takut akan apa
yg sedang tumbuh dalam
perilaku Sang Raja saat ini,
Aku tak sanggup menghadapinya...
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
Ck, hujan menghilangkan aromanya.
Tapi kini aku tau jawabannya.
Penyusup itu bersembunyi disini
untuk melihat situasi lantai 2,
tapi bukannya masuk,
dia malah keluar lagi.
Apa ada hal yg
buatnya mundur dari misinya?
Atau misinya memang
sudah berhasil?
Tidak, dia mungkin sudah
memakai kekuatannya!
Aku peringatkan kau...
Kalau sampai ada salah satu dari kalian masuk lantai 2,
Sang Raja akan membunuh kalian.
Beritahu semua yg ada
di istana ini.
Iya, pak.
Sayap!
Bagaimana kalau penyusup itu
bisa terbang?
Bisa jadi sepatu itu hanya
untuk mengecoh kita.
Bisa jadi dia sudah
ke lantai atas dengan cara terbang!
Youpi-dono...
Apa?
Uh, mm...
Pitou kan mengawasi istana ini
dengan En.
Kalaupun penyusup itu sampai ke lantai 2,
pasti sudah langsung terlacak...
Ah, maaf... Bukan hal penting.
Hah?
Mustahil!
Lalu bagaimana penyusup itu
bisa mencapai tangga disini?!
Youpi-dono...
Hah? Ada apa sih?
Apa Pitou-dono sempat
menghentikan En beberapa hari lalu?
Misal, minggu lalu
waktu ada hujan deras?
Apa? Kamu tak dengar kabar
apa yg terjadi?
Saat itu ada kegemparan besar...
Sang Raja memotong
tangannya sendiri!
Pitou lalu menyembuhkan Sang Raja,
jadinya Pouf yg menggantikannya memakai En.
Seberapa lebar jangkauan En milik Pouf?
Aku tak tau...
Apa mungkin selebar jangkauan Pitou?
Tidak, kurasa En dari Pouf hanya bisa
sebatas tangga atas itu.
Si penyusup lalu
melihat aura itu,
dan tak jadi naik ke atas!
Itu baru masuk akal.
Pertanyaannya sekarang
apa misi penyusup itu,
dan apa dia masih
bersembunyi di sekitar sini.
Apa aku perlu
laporkan ini ke Youpi?
Tidak, tak usah...
Aku laporkan ke Pitou atau Pouf saja.
Pouf mungkin yg lebih tepat.
Dan kalau bisa,
aku perlu cari tau
apa sebenarnya misi penyusup itu.
Kalau tidak, maka laporanku
hanya sebatas ada penyusup
berhasil masuk istana,
tapi lalu kabur saat merasakan
En milik Pouf.
Tak ada untungnya buatku.
Apa aku karang cerita saja,
tapi kalau penyusupnya tertangkap,
aku bisa ketahuan.
Tapi kalau aku laporkan kecurigaanku ke Pengawal Pribadi itu
dan penyusupnya tak tertangkap,
hanya akan buang waktu mereka
dan membahayakan posisiku disini.
Itu pasti HP-nya Bizeff lagi?!
Aku punya ide bagus...
Jadi penyusup itu menangkap
salah satu anak buahku.
Menurut Leol, penyusup itu
punya kemampuan teleport.
Aku yakin penyusup &
wanita yg kau cari itu sekongkol.
Bisa jadi mereka teleport
keluar bersama.
Sial, tapi apa alasan
mereka melakukan itu?
Iya, itulah pertanyaannya.
Ngomong-ngomong, aku sudah
memilah-milah tujuan mereka.
Apa?
Meledakkan istana ini.
Itu bohong.
Apa?
Kita harus beritahu
para Pengawal Utama!
Tunggu.
Jangan terburu-buru.
Kita beritau mereka setelah
kita temukan bomnya.
Tak ada waktu!
Tenanglah, dan cobalah melihat
dari sudut mereka...
Hah?
Kalau mereka mau ledakkan istana,
mereka perlu pastikan dulu kalau Sang Raja ada disini.
Kapan itu?
Saat semua warga berkumpul disini...
Sesaat sebelum perayaannya dimulai!
Saat itu akan ada
5 juta manusia!
Bakal susah sekali untuk
membedakan mereka...
Coba saja bayangkan
melihatnya!
Sang Raja tak akan mau
diwakilkan saat itu!
Jadi saat itu pasti
beliau sendiri yg ada disana!
Logis kalau diasumsikan musuh
juga punya kesimpulan yg sama.
Benar...
Aku sudah seringkali menemani
Pemimpin Tertinggi saat menghadiri perayaan seperti ini...
Pengalamannya tak bisa
digambarkan dengan kata-kata.
Masih ada waktu setengah
hari sebelum perayaan dimulai.
Kalau aku pakai hidungku
untuk melacak penyusupnya,
kita bisa temukan bom itu
di waktu yg tersisa ini.
Kalau saat kita lapor ke Pengawal Utama
dengan membawa bukti, kita bakal lebih dihargai.
Kalau kita bisa selamatkan Sang Raja,
mereka akan sangat berterima kasih.
Benar kan?
Iya... Benar juga.
Setelah aku temukan bomnya,
aku langsung menghubungimu.
Ok, baiklah.
Si pengecut itu
bisa tenang juga?
Aku makin dekat untuk bisa
menjadi Raja di balik layar!
7 menit lagi.
Aku beritahu saat waktunya
kurang 1 menit.
Saat itu berkumpullah
di dekat pintu keluar.
Sebelumnya, bersiap-siaplah.
Meleoron, soal kemampuanmu...
Aku tau.
Aku akan sentuh bahumu 10
detik sebelum aku perkirakan perlu ambil nafas...
Lalu, aku sentuh lagi saat
aku mulai menahan nafasku lagi!
Jangan terlalu
memaksakan diri.
Ambilah nafas kapanpun
kamu perlu.
Saat God's Accomplice sedang tak aktif,
percayakan semuanya padaku.
Kok kamu tak merokok?
Kalau kita meremehkan indera penciuman mereka,
kita bisa cepat mati...
Mereka bisa dengan mudah melacak
seseorang yg habis merokok.
Kita bisa langsung ketahuan
saat aku mengambil nafasku yg pertama...
Bos bakal memasang asap
saat kita masuk. Tak akan ada apa-apa.
Aku tau, tapi aku lebih
memilih menghindari resiko.
Aku tak mau menyesali
keputusanku.
Para Pengawal Utama
tadi melakukan sesuatu.
Mereka bertiga berkumpul di atas
gerbang depan dan membicarakan sesuatu.
Pitou tetap tinggal,
dan Youpi kembali masuk.
Pouf kembali ke udara
& menyebarkan sisiknya,
jadi kurasa tak ada
perubahan berarti.
Kuberitahu kalian kalau
ada hal lain lagi.
Iya, sebelum kami berangkat,
informasikan situasi disana sebanyak mungkin.
Terutama, yg berkaitan bisa
buat para Pengawal Utama
keluar dari istana.
Terutama, tapi bukan semuanya...
Yaa, aku sih jamin
mereka akan selalu di dekat Rajanya.
Jangan terlalu yakin 1 hal.
Kita harus pikirkan
ada kemungkinan lainnya,
supaya kita tidak lambat bereaksi
kalau terjadi sesuatu!
Kamu bilang begitu karena kamu tak
paham betapa setianya mereka.
Mustahil sekali mereka mau
meninggalkan Rajanya!
Para Pengawal Utama akan
selalu disisi Rajanya!
Okelah kalau memang begitu!
Tapi kita perlu juga
siapkan adanya perkecualian!
Coba beri aku 1 contoh
saja perkecualiannya!
Ada banyak macam
perkecualian!
Kok bisa-bisanya mereka
sempat berdebat hal itu?
Kamu itu terlalu mengada-ada!
1 perkecualian bisa jadi
dari seorang wanita...
Bukankah salah satu tujuan
Raja adalah bereproduksi?
Aku sih tak yakin apa yg dilakukan Raja itu
di dalam sana, tapi yg jelas dia bereproduksi.
Pasti begitu.
Begitu yah...
Jadi Raja punya alasan supaya
Pengawal Utamanya terus menjaga ruang tidurnya..
Bisa jadi Bizeff membawakan wanita
untuk Raja itu.
Palm dan Raja?!
Kita tetap pada rencana...
Tak peduli apa yg terjadi
pada Palm!
Gon tak paham dengan
apa yg dibicarakan barusan.
Aku lega kita memikirkan ini
sebelum kita bertindak.
Seandainya kita melihat hal
seperti itu tanpa perhitungan sebelumnya,
kita pasti bakal tercengang.
Mengerti sekarang?
Jangan berpikir terlalu jauh.
Masih banyak kemungkinan tak terduga
yg belum kita tau.
Iya, ada hal yg
masih membuatku janggal.
Gon...
Kamu mengerti?
Biarkan Palm jaga dirinya sendiri!
Apapun yg kamu lihat nanti,
tetap fokus pada Pitou.
Iya!
Rasanya janggal, tapi entah
karena keterlibatan wanita itu atau tidak,
Aku yakin kita perlu siapkan
adanya pihak ketiga di istana itu.
Aku punya firasat kalau
pihak ketiga itulah
yg menyebabkan keresahanku.
Kenapa Raja itu
melukai dirinya sendiri?
Tunggu...
Itu kan cuma teori kalian.
Iya, tapi kamu juga setuju kalau
itu yg paling masuk akal.
Kamu menyangkal dirimu sendiri...
Bukannya tadi kamu bilang
bisa jadi ada perkecualian lain?
Berdasarkan logika itu,
Pitou bisa jadi menghentikan En-nya
karena alasan yg tak terduga lain.
Aku paham itu...
Cuma tetap
ada yg janggal.
3 menit lagi, apa hal
seperti ini masih penting dipikirkan?
Iya.
Iya, coba pikir...
Disaat apa kamu akan
melukai dirimu sendiri?
Saat aku tak bisa
memaafkan diriku sendiri...
Saat kamu tak bisa memaafkan
dirimu sendiri?
Itulah kesimpulan yg logis...
Tapi kalau begitu artinya Raja itu
penguasa dengan harga diri yg tinggi,
dan bukannya cuma
sosok yg bengis dan dingin.
Benar.
Demi harga dirinya,
dia rela merasakan sakit.
Berdasarkan pengalaman,
orang seperti dia tak akan
pernah mau bekerjasama.
Bila pemimpinnya menolak untuk bekerjasama,
begitupula dengan Pengawal Utamanya.
Berarti asumsikan kalau
bertempur fisiklah satu-satunya pilihan kita!
Morel bisa menyimpulkan
dengan baik...
Tapi sayang dia salah.
Raja yg melukai dirinya sendiri...
Pihak ketiga...
Kita belum menerka dengan benar
apa yg sebenarnya terjadi disana.
Aku punya firasat...
kalau alasan yg sebenarnya nanti justru berpotensi
mengacaukan rencana kita!
Tiba waktunya!
1 menit lagi.
Berkumpullah.
Sial! Kita kehabisan waktu...
Saat 10 detik nanti,
aku akan mulai hitung mundur.
Ayo, anak-anak.
Bersiaplah untuk bertempur!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Serang x Dan x Serbu